¿Cansado de buscar subtítulos?
Ray los genera al instante:  getray.app
Rusia ha lanzado esta noche
su tan esperada
ofensiva contra Ucrania.
atacando puestos
militares por todo el país.
Parece ser el peor
de los escenarios.
Esto pone de manifiesto
lo que preocupa a Putin:
restablecer el poder de Rusia
a costa del pueblo ucraniano.
Se está librando una guerra
no provocada en Europa.
24 DE FEBRERO DE 2022 BARCELONA
¡Riley!
¡Lisa. aleja a los
niños de las ventanas!
¡Isabel! ¡Isabel.
bloquea la puerta!
Mike. estoy en
apuros. te necesito.
¿Qué ha sido eso?
Estoy en Járkov.
- Vete de ahí.
- No podía dejarlos allí.
Los rusos están en la
frontera. Están bombardeando.
¡Riley. vete!
¡Riley!
NUEVA ORLEANS
Charlie.
Ahora no puedo hablar.
Es un caos. Putin
declara la guerra a Ucrania.
Todo el ejército ruso
está entrando en el país.
- Charlie.
- Sí. ¿qué pasa?
Es Riley.
Está en Járkov.
- Decías que se había ido.
- Sí. ella... mintió.
- ¿Está bien?
- No. no está bien.
Han tomado el orfanato. Lo he
visto todo en directo por vídeo.
La han cogido. Charlie.
La han cogido. joder.
Espera. Oye. respira hondo.
No. joder.
Necesito una forma
de entrar en Kiev.
Lleva su reloj inteligente.
Puedo localizarla.
Es una invasión total.
Allí reina el caos absoluto.
- Imposible.
- Es posible.
- ¿Me estás escuchando?
- ¡Estamos perdiendo el tiempo!
Escucha.
Escúchame.
No debes dejarte
llevar por las emociones.
Mantén la cabeza fría.
De acuerdo. la
tienen. Es un hecho.
Probablemente la están llevando.
a ella y a los demás.
a un lugar seguro.
Eso es bueno.
Eso significa que tiene valor.
No tenemos otra opción.
Vamos a esperar a
que se calme todo.
Cuando empiecen a negociar.
y lo harán.
encontraré el dinero.
Encontraremos el dinero. la
rescataremos y la traeremos de vuelta.
¿Ya has terminado?
Solo lo diré una vez.
O me consigues un
vuelo de Barcelona a Kiev.
o cojo el coche y me voy allí.
- Iré a pie si hace falta.
- Connor. hay...
Esto no es negociable.
Voy a ir. con o sin tu ayuda.
Sí.
De acuerdo.
He visto al tipo que lideraba
el equipo que la secuestró.
- Tengo una captura de pantalla.
- Envíala.
Se la voy a enviar a
mi amigo de Langley.
Levántate. Ahora mismo.
Él lo identificará. ¿De acuerdo?
Dame diez minutos.
Estoy esperando.
Lo tengo.
Cuéntamelo todo.
Mi amigo tiene un equipo
de camino a Kiev para
sacar de allí a un
multimillonario ucraniano.
Salen de El Prat
dentro de dos horas.
- ¿Puedes estar allí?
- Ya voy para allá.
Te envío los detalles.
Oye. lo siento.
Mis agentes están sobre el
terreno o de camino a otra extracción.
- De acuerdo.
- El equipo de mi amigo
te dará un teléfono con la
ubicación del reloj de Riley.
Te buscaré un guía local.
Estará allí cuando llegues.
Intentaré ir. estoy
en Nueva Orleans.
me llevará al menos un día.
No. quédate ahí.
Me eres más útil allí.
Riley no tiene ninguna
oportunidad sin ti allí
para cubrirme las espaldas.
Ella es todo lo que me queda.
Si haces eso. te
irás solo. hermano.
Vas a tener que aceptarlo.
Sí.
¿Charlie?
- Gracias.
- No.
Dame las gracias
cuando la hayan salvado.
¿Lo hueles. Vanka?
El olor del miedo.
Tengo que decir que no
conocía realmente a la gente
antes de tomarme el tiempo
de analizar a uno de ellos.
Sí.
Es un momento especial
acompañar a un hombre
cuando se hunde
en la oscuridad...
cuando se siente
su último aliento.
Un buen día. ¿no?
Es la primera vez...
Oye. espera un momento. amigo.
¿A dónde coño te vas?
Connor. Michael Connor.
Bunny. despegamos
en cinco minutos.
¿Nos conocemos?
Sí. eso es. Eso es.
Mi amigo y yo nos follábamos a
tu madre y tú nos viste los huevos.
Apestas a cervecería.
Charles Lewis lo ha organizado
todo. ¿Algún problema?
No. no. Todavía no.
Aún es pronto.
Sí. ya lo has oído.
Tenemos que irnos.
Despierta. Bella Durmiente.
Peter Roberts.
¿Te llaman Bunny?
Como en «Peter Rabbit».
- Bunny.
- Entendido.
Es para ti.
- ¿Quién es la ucraniana?
- Es mi sobrina.
Trabaja en ayuda humanitaria.
Ahora la veo. Joder.
¿Quieres ver una foto
de mi boleto ganador?
Dos millones de libras.
Yuri Chenkov. E Ivanna. su mujer trofeo.
que apenas ha cumplido la mayoría de edad.
- No está mal. - ¿Dos
millones de libras?
Cada uno.
Lo sé.
Yuri es la quinta
persona más rica del país.
En fin. me estoy
yendo por las ramas.
Tiene dos números guardados.
El de tu amigo Chucky y el mío.
¿Por qué el tuyo?
Bueno. se me ha
ocurrido una idea.
Es uno de esos momentos profundos.
No encuentro la palabra. ¿Zeus?
- Zeus. ¿cuál es la palabra?
- Epifanía.
«Pifanía». Eso es.
- Estoy deseando oírlo.
- Estaba pensando
que podríamos
llegar a un acuerdo.
- Hacer un trato.
- ¿Cómo?
Mientras vivimos
nuestras aventuras. si nos
topamos con el tesoro del otro...
- Se llama Riley.
- Riley. eso es.
De acuerdo. Nos llamamos.
Compartimos nuestra ubicación.
las amenazas. los detalles relevantes.
«Necesito ayuda».
«Ya voy». ¿Lo ves?
Ese tipo de cosas.
¿Qué te parece?
- Trato hecho.
- Genial. Perfecto.
Eso es.
Por el amor de Dios.
¿Qué? Ya sabes lo que se dice.
- Prefiero tenerlo...
- No.
Ya lo pillo. En
serio. tío. Venga.
¿Y si vamos cuerpo a cuerpo?
Yo no me acerco tanto.
Los voy a acabar
desde lejos. ¿entendido?
Jodida Kiev.
Bueno. De acuerdo. adiós.
Vamos a por la pasta. La pasta.
¿Mike?
- Sí.
- Malas noticias.
El servicio de reconocimiento
facial ha respondido.
¿El capullo al que
le hiciste la foto?
Se llama Stanislav Koniev.
Exmiembro del GRU.
Diez años en el IK3 por
doble homicidio y violación.
Reclutado por el grupo Skorzeny.
Tiene una reputación de lo más formidable.
Estoy deseando verlo. ¿Me
has conseguido un guía?
Sí. uno de mis
antiguos contactos.
Se llama Dany Chevchenko.
Es un poco excéntrico.
pero es de fiar.
Es de fiar.
Se conoce Járkov como
la palma de su mano.
Tiene mucha influencia.
Nos va a ayudar.
Genial. ¿Qué pinta tiene?
Ruidoso y pintoresco.
Te llamo más tarde.
¿Qué tal. tío? ¡Ya has llegado!
Venga. Sube.
El bueno de Mikey
Connor. Mira quién está aquí.
Déjame ayudarte.
Dame eso. Vamos.
¡Joder! ¿Qué hay ahí dentro?
¿Te has traído todos
tus pañales para adultos?
Es Connor. Solo Connor.
Qué tío. Me gusta Connor.
El puto Terminator.
Mírate. Pareces
esculpido en granito.
¿Te gusta?
No. No. la verdad es que no.
Genial. Ya te acostumbrarás.
¡Allá vamos!
- ¿Es tu primera vez en Kiev?
- Sí.
Qué pena. Es un sitio especial
cuando no hay esos
malditos cohetes.
Sí. me imagino.
Sí.
Te lo digo. tío. es
un sitio especial.
Esta ciudad sabe
cómo divertirse.
Cuando esto se acabe.
vuelve. Te lo pasarás genial.
Tenemos los mejores restaurantes.
las mujeres más guapas.
¡Las mejores
discotecas de Europa!
¿Discoteca? ¿Como...
los Bee Gees y eso?
¡No. no la música
disco! ¡Las discotecas!
¿Cómo se dice? Las
discotecas. Para bailar.
- ¿Otra vez lo mismo?
- ¡Sí! Sabía que te iba a gustar.
Mierda.
Qué fastidio. Esto no pinta bien.
tío. De verdad que no pinta nada bien.
¿Quién es?
La Bratva. La mafia.
Yo me encargo.
No hagas nada. no digas nada.
Tranquilo. hermano. Tranquilo.
¿Qué?
Dice que no le
gusta cómo te ves.
Tienes que arreglar esto.
Vacíate los bolsillos.
Dice que quiere tu móvil.
Sí. Eso es.
Dáselo. tío.
No puedo.
Eso no va a pasar.
Oye. amigo. puedo ofrecerte
algo mejor que el teléfono.
Toma. mira esto.
Caja de 42 cronógrafo
automático de acero inoxidable.
Esto. amigos míos. es lo
mejor de la relojería suiza.
Toma. tienes que tenerlo
en la mano para verlo.
Toma.
Siente el peso de
esta pequeña joya.
Sí.
Son 10.000 dólares.
Deberías haberla cogido.
Vamos.
Joder.
¡Te dije que lo tenía
controlado! ¡Joder!
Estás completamente loco. tío.
En inglés. Habla en inglés.
Los niños tienen miedo.
¿Quién es ese?
- Cariño.
- Deja eso.
Charlie huele fatal.
Es el amigo de Charlie. Ha
venido a salvar a su sobrina.
No. No. no vas a hacer eso.
Si. Tengo que hacerlo.
- No. Encontraremos otra forma.
- No hay otra forma.
- Encontraremos una.
- Anna. Connor.
Te presento a mi mujer. Anna.
Y este es mi hijo
pequeño. Petro.
Y esta pequeña
princesa es Daniela.
Hola.
Tenemos un problema.
Un gran problema.
El aeropuerto de Boryspil
está siendo atacado.
Misiles rusos.
Paracaidistas rusos
han tomado Hostomel.
Justo donde aterrizaste.
La ciudad está
bajo bloqueo militar.
Se han avistado
saboteadores rusos.
- Hay toque de queda.
- ¿Y eso qué significa?
- Esta noche no nos vamos.
- Tonterías.
- Tenemos que irnos.
- No lo entiendes.
Quien no lleve el
uniforme ucraniano
será considerado un
saboteador y será abatido.
¿Y qué? Podemos...
podemos conseguir uniformes.
No nos vamos.
Cariño. Ven conmigo.
¡Ven!
¿Sabes por qué has
visto a mi familia?
- Me hago una idea.
- Sí.
No estoy aquí por compasión
hacia ti ni por un sueldo.
¡Estoy aquí por mi familia
y para sacarlos de aquí!
Te llevaré hasta Riley. y Charlie
los sacará de esta pesadilla.
¿Lo entiendes?
Sí. Cinco sobre cinco.
Pero tienes que
entender una cosa.
Haré lo que sea
para encontrar a Riley.
Así que si crees que todo
esto es demasiado para ti.
dímelo.
Hay una gran
diferencia entre el GPS
y orientarse en este país.
No la encontrarás sin mí.
No tenemos otra opción.
Esperaremos a mañana por la mañana.
¿Crees que será
demasiado para mí?
Coge lo que quieras.
Era el jefe.
Tiene un equipo para llevar
a los extranjeros a la frontera.
- ¿Cuándo?
- Pasado mañana.
Estarán listos.
Pero nuestra
prioridad es el cerdo.
Ve a buscarlo.
Jefe.
Instando al Gobierno
ucraniano a deponer las armas.
hablando de la
desnazificación...
- Charlie. tenemos un problema.
- Lo sé.
- La ciudad está acordonada.
- Sí.
Saboteadores y
asesinos de Skorzeny
persiguen a Zelensky.
- ¿Qué vas a hacer?
- Esto debería acabar pronto.
- ¿Más noticias? - Malas.
Langley prevé que
Kiev caerá en unos días.
Los ucranianos han detenido a
rusos en la región de Chernígov.
Se está librando una gran
batalla en las afueras de Járkov.
Nada que no hubiéramos previsto.
¿Mike?
Ven. Nos iremos
en cuanto haya una tregua.
¿Y el toque de queda?
- Se ha levantado.
Todos los hombres de entre
18 y 60 años deben presentarse.
Es ahora o nunca.
Vamos. Vámonos.
Tengo que irme.
Horas.
Han pasado de ser civiles
a la de combatientes
en el frente.
¡Vamos! ¡Rápido!
- ¿Alguna novedad?
- Sí. es raro.
No deja de moverse en Járkov.
¿El móvil todavía tiene batería?
El reloj.
Pronto se quedará sin batería.
Es un reloj precioso.
¿Un regalo de Charlie?
- Sí.
- Un buen reloj.
No solo sirve para dar la hora.
10.000. es una buena
moneda de cambio
cuando te encuentras en
esas situaciones en las que...
no te apetece salir
del paso por las malas.
Si.
¿Aún no te has encontrado
en ese tipo de situaciones?
Este teléfono... es la única
forma de encontrar a Riley.
No puedo dárselo.
Lo entiendo por lo tuyo con
Charlie. pero ¿qué pasa con Riley?
Su padre y yo éramos...
éramos como hermanos.
En el mismo equipo
desde el curso BUD/S.
Un nadador de combate
de los de verdad.
Un estadounidense
de origen ucraniano.
Estaba orgulloso.
Lo único que deseaba más
que defender a nuestro país.
era ser un buen padre.
Un artefacto explosivo improvisado
lo mató en Ramadi en 2006.
Y su mujer...
no pudo soportarlo.
Así que las ayudé
lo mejor que pude.
Riley y yo nos
hicimos muy amigos.
Una familia.
¿Está lejos?
¿Járkov? Dos días a pie.
- ¿Mike?
- ¿Me oyes?
No cuelgues.
De acuerdo. espera.
De acuerdo. te tenemos.
Estoy atrapado aquí.
Voy a pie. ¿Hasta dónde
llega esta carretera?
La carretera está cortada más
adelante. en el pueblo de Shlyakh.
Las líneas del frente se extienden
por el valle. a lo largo de unos 15 km.
Así que no tengo otra opción.
El tiempo apremia. A Rossignol
casi se le ha acabado la batería.
Si haces eso. la batería de
Rossignol se habrá agotado
antes de que llegues.
Ya nos acordamos.
¿Qué estás haciendo?
El camino más corto.
es la línea recta.
Vamos allá.
¿Lo dices en serio?
Esto se va a poner interesante.
La velocidad está bien. pero
la precisión es fundamental.
Así que tómate tu tiempo.
Pero hazlo rápido.
¡Moveos!
¡Ucrania!
Suéltalo.
Ahora mismo.
Que te jodan.
¡Connor. espera!
Baja el arma. listillo.
- ¿Americano?
- Eso es.
- ¿Qué haces aquí?
- Vamos a Járkov.
Por mi familia.
Si no se han ido. es
que están muertos.
- ¡Vamos!
- Rápido.
Marchaos antes de que
os vea un francotirador.
Y manteneos juntos.
No hay tiempo para prisioneros.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Hemos captado una emisora extranjera.
Estadounidenses. Al oeste de Shlyakh.
¿Donde nos enfrentamos
a la 3.ª de Infantería?
- Combates violentos.
- Vuelve a reproducir la grabación.
Muestra la posición.
La carretera está bloqueada más
adelante. en el pueblo de Shlyakh.
Las líneas del frente se extienden
por el valle. a lo largo de unos 15 km.
Así que no tengo otra opción.
El tiempo apremia. A Rossignol
casi se le ha agotado la batería.
La batería de Rossignol se habrá
agotado antes de que llegues.
- ¿Qué es eso. Rossignol?
- El pájaro nacional de Ucrania.
Yuri y su mujer.
Eres un puto idiota.
Es el equipo enviado
para recuperarlo.
Pásame al general Tarasov
por la radio. Necesito un favor.
Quiero que su batería
152 bombardee esa zona.
Nuestras tropas
están luchando allí.
Están huyendo.
Banda de cobardes.
No.
No es eso.
¡Tenemos que irnos!
¡Nos van a dar una paliza!
¡Mierda!
- ¡Muévete!
- ¡Vamos!
Venga. nos vamos.
Levántate. ¡De pie!
Tenemos que irnos.
Lo sé. Si.
No. él... sigue inconsciente.
No puedo...
Espera. Se está despertando.
Charlie. te llamaré.
Sí. lo haré. De acuerdo. adiós.
Menos mal.
¿Cómo te encuentras?
¿Dónde estamos?
Al otro lado del
campo de batalla.
Se han ido.
¿Qué ha pasado?
Nos han alcanzado.
¿Estás bien?
Tienes muy mala pinta.
Me he perdido
todo el día. joder.
Sí. Estabas hecho polvo. tío.
Estás hecho polvo.
Descansa.
Para. Oye. con cuidado.
¿Qué estás haciendo?
Cálmate. tío.
Dame el móvil.
Charlie quiere que
le vuelvas a llamar.
Tenemos tiempo.
Tienes que descansar.
Járkov está a
solo 24 kilómetros.
No. no.
Podemos llegar
mañana por la mañana.
Tienes que recuperar
la cordura. por favor.
Estás lleno de
odio. ten cuidado.
Vas a cometer errores.
Eso te va a consumir.
Esta no es tu lucha.
Tus hijos no lloran en
un refugio antiaéreo.
Es verdad. pero no te engañes.
La guerra es un monstruo
que devora todo a su paso.
Estamos defendiendo
nuestro país.
Nos han invadido.
Está el bien y está el mal.
Sí. vale.
¿Qué?
No lo sé.
Es solo que...
Esos... esos enemigos
en el bosque ayer.
Unos chavales que querían
rendirse. ¿Crees que querían estar allí?
¿Crees que la Madre
Rusia se iba a quedar
sin hacer nada mientras vosotros
os uníais a la Unión Europea?
¿Que iba a dejar que
el Tío Sam se instalara?
No.
No ayudó que dierais
el pretexto de los nazis...
Vosotros. los estadounidenses.
Os creéis que lo sabéis todo.
No sabéis nada.
Me estás dando lecciones desde
lo alto de tu jodido pedestal yanqui.
Cada país tiene sus pecados.
¿Y vosotros? ¿Qué le habéis
hecho a vuestro propio pueblo?
No sé nada de política.
pero hay algo que sí sé.
A tu país le gusta la guerra.
Se alimenta de ella. Se
enriquece gracias a ella.
¡Y esto es lo que queda!
Gente sencilla.
¡Muertos!
¡Que intentan vivir su vida!
¡Que intentan sobrevivir!
- Lo entiendo.
- No.
No lo entiendes.
¡No entiendes nada!
No tengo tiempo para
los que están de su lado.
Yo estoy de mi propio lado.
No todo es blanco o negro.
Como he dicho...
La guerra es un monstruo.
¿Por qué hacer de ella tu vida?
¿Enemigos o no?
Fíjate en la Z. «Za pobedu».
Ruso. Significa
«por la victoria».
Mierda.
Vamos allá.
¿Qué coño es esto?
ARMAMENTO
Estamos del lado bueno.
No os haremos ningún daño.
Este es nuestro
escondite. Marchaos.
Danylo Chevchenko. crecí aquí.
Estamos buscando a su sobrina.
No tenemos nada para vosotros.
Ni comida. ni agua. ni medicinas.
Ya no nos queda nada. Esos
monstruos se lo han llevado todo.
Lo entiendo.
Tranquilos. Todo irá bien.
Dany. ¿qué hacemos?
Dany. ¡Joder!
¿Dónde nos escondemos?
¿Dónde? Dinos algo.
Entrad ahí dentro. Quedaos ahí.
¿Cuándo vendrán a
rescatarnos? Hay que hacer algo.
Nos están matando aquí.
El ejército está llegando.
Vamos a ayudaros.
- Dany.
- ¿Qué?
Está muy cerca. Vamos allá.
Todo irá bien.
¡Riley!
¿A qué esperas?
No es ella.
- Nos vamos. ¡Nos vamos!
- No. ¡No!
No. escucha.
Vamos a atraer a más soldados.
Y estamos tan
cerca de conseguirlo.
¡Mamá!
De acuerdo.
Yo me encargo.
Quédate aquí.
Justo aquí.
¡Te he dicho que te quedes!
Mierda.
Tenemos que irnos.
Para.
Sé lo que estás haciendo.
¿Pero es que no te das cuenta?
Míralo.
Su infancia se ha acabado.
Nunca volverá a ser el mismo.
¿Y ahora qué?
¿Qué va a ser de nosotros?
Os sacaremos de aquí.
A un lugar seguro.
El ejército está
justo al sur de aquí.
Ven aquí.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué? ¿Cómo que no?
Estás haciendo promesas
que no podemos cumplir.
No podemos ayudarlos.
Tenemos que irnos.
¿Irnos? ¿Y dejarlos aquí?
No podemos llevárnoslos.
De acuerdo. Pero primero
tenemos que sacarlos de la ciudad.
¿No lo entiendes?
Lo siento por ellos.
pero no es mi...
¿Qué? ¿Tu problema?
¿Crees que a Riley le
gustaría que los dejaras morir?
Se lo preguntaré.
Eres un auténtico cabrón.
Sí. Y puedo vivir con eso.
Tú. quizá.
Yo no.
¿Y tu familia?
¿Qué. mi familia?
Querías sacarlos de ahí.
¿Connor?
¿Tienes información
sobre presos extranjeros?
¿Sobre Riley?
No. Nada.
Miro su reloj. en la muñeca de
un capullo del Skorzeny Group.
Dame alguna pista. Lo que sea.
Solo sé que los ucranianos
tienen prevista una ofensiva
al amanecer para
recuperar la ciudad.
No hay nada sobre los traslados.
Oye. aguanta. tío.
¡Dany! ¡Ya voy!
¡Joder!
¡No os preocupéis! ¡Ya
están aquí las Túnicas Rojas!
Qué loco estás.
¿Quién es ese?
Está conmigo.
Sí. claro.
Tenemos que irnos. jefe.
Connor. gracias por
volver a recogernos.
Pero Riley no está por aquí.
Está...
Ya no está aquí.
Lo siento.
Sí. Yo también.
A la izquierda. Ringo. Me
apetece tomarme una copa.
- Todo en orden.
Echa un vistazo al bar.
Todo en orden.
- No hay nada en la habitación.
- Todo en orden.
Flo. puerta trasera.
¡Vamos. carniceros!
¿Qué tomáis?
¿Un whisky. un ron?
¿Vodka?
Zeus. ¿una cerveza con refresco?
En Roma. haz como los romanos.
- ¿Uno para el chaval?
- No.
Lo siento. pequeño.
Será la próxima vez.
Venga. acercaos.
Brindemos por la mentira.
el engaño. el robo y la bebida.
Si mientes. miente por un amigo.
Si haces trampa. engaña a la muerte.
Si robas. roba el
corazón de una joven.
Si haces eso cuando
bebes. bebe conmigo.
Ganaremos.
¿Cómo un chiflado como tú
ha podido vivir tanto tiempo?
Se me da bien matar.
Sí. Eso es.
Por cierto. ¿cómo va la caza?
- ¿Alguna novedad?
- No. Nada.
Eso es discutible. teniendo en
cuenta que has llegado hasta aquí.
¿Este habla inglés?
Bunny. Dany. Dany. Bunny.
El guía turístico.
Si. El guía turístico.
¿Qué decías?
Hemos localizado
a nuestro objetivo.
Está en manos de unos capullos del Grupo
Skorzeny. a cuatro kilómetros de aquí.
- De acuerdo.
- Bueno. según los rumores.
tienen a ciudadanos extranjeros.
- ¿Qué?
- Sí.
Dos ricos y unos cooperantes.
No sé si ella está entre
ellos. pero quería decírtelo.
¡No disparéis!
- ¡No disparéis!
- ¡Eso es!
- ¡Están con nosotros!
- ¡Hazlo. joder!
¡No disparéis!
¡Están con nosotros!
¡Ucraniano!
Cariño. mírame.
Mírame.
No vendrá nadie.
Tenemos que salvarnos
nosotras mismas.
Lisa.
Lisa. Lisa.
Seguimos adelante. Busca
un puesto de vigilancia.
Estaremos detrás de vosotros.
- Vamos. Apunta.
- Apunta.
Gracias. amigo.
¿Qué pasa con ellos?
Son exploradores Kraken.
En misión de
reconocimiento para una
contraofensiva que está
a punto de comenzar.
¿Y ellos?
Se los llevan.
Han terminado. Vuelven a su
unidad. Van a sacarlos de ahí.
Y ya está. ¿no?
Venga. date prisa.
¿Qué es esa expresión de mierda?
Maldito cockney.
Déjame intentarlo.
Me vas a decir lo que
quiero saber. gilipollas.
O te voy a cortar en trocitos.
Dios no tiene nada
que ver con esto.
Tengo al objetivo a la vista.
Bad Bunny. aquí
Vigilancia. Justo encima de ti.
Puertas a las dos en punto.
Estamos en lo alto de las escaleras.
Recibido. Voy para allá.
Recibido.
- Drones.
- Dentro. ¡Vamos!
- Bajamos.
- Bajad.
Muy bien. Zeus. ¿Un
pequeño resumen?
Es sencillo. Estamos jodidos.
- ¿Puedes explicarte mejor?
- Por supuesto. jefe.
Hay vehículos armados.
Suficientes tropas como para
derrocar una república bananera.
Francotiradores.
nidos de ametralladoras
en la azotea y en
la tercera planta.
Es imposible.
- Esto no pinta bien.
- No.
¿Qué hacemos?
¿Otro camino. quizá?
Menos espectacular.
más discreto.
Tenemos túneles.
¿Túneles? ¿Qué túneles?
Jugábamos allí cuando era niño.
Hay por todas partes.
Construidos durante la
Segunda Guerra Mundial.
y luego adaptados como búnkeres para
atacar a los nazis durante la ocupación.
Te garantizo que podemos
colarnos por allí sin problemas.
No. Ni hablar. Nos
quedaremos atrapados.
Ni siquiera saben que existen.
Bunny. las posibilidades.
son muy escasas.
Son mínimas. lo sé. ¿Verdad?
Claro. hay dos millones.
Y luego está tu Riley.
Muy bien. Ringo.
Llama al viejo Eddie. para
que elaboremos un plan.
Entendido.
¿Ya has terminado? ¿Sí?
En el sótano. Retroceded.
De acuerdo. allá vamos.
- Flo. ven tú.
- Hasta luego.
- Zeus. hasta luego.
- A por él.
Todo en orden.
Ahí. El de la cadena.
Pásame el cortacables.
- Ringo.
- Me pongo en marcha.
- A la derecha.
- Allá voy.
Dos. uno. cambiamos.
Puerta a la derecha.
Todo en orden. Adelante.
Ringo.
Una puerta sellada.
¿Es eso?
Estamos en la comisaría.
Muy bien. Es la hora. hermano.
Allá vamos.
- Bunny. dame un segundo.
- Unos segundos. tío.
La fiesta va a empezar.
- ¿Mike?
- Tengo que darme prisa.
Me he unido a los EastEnders.
Hemos localizado a Rossignol.
Bien. bien.
Vamos a dar comienzo a las celebraciones.
Necesito una evacuación dentro de una hora.
De acuerdo. Me encargo de ello.
Espera. Nuestro guía ha
hecho su parte del trabajo.
Haz la tuya.
Su familia tiene que coger un
avión antes de mañana por la noche.
Se lo debemos.
Ya estaba previsto.
Sí. bueno.
asegúrate de que se
haga. Hablamos luego.
- Ten cuidado.
- Sí.
No tengo palabras.
«Adiós». me vale.
¿Cómo que no?
No vas a venir.
Vete a esconderte hasta
que todo haya terminado.
Te reunirás con tu familia.
Escucha. lo entiendo.
Quieres cumplir con tu
deber por Dios y la patria.
y es tu decisión.
Pero hoy no.
No. No puedo.
No puedo dejarte solo. No.
O te vas. o llamo a Charlie
y cancelamos el
vuelo de tu familia.
¿Crees que estoy fanfarroneando?
Déjame.
Necesito hacerlo.
Gracias. amigo.
No digas nada más.
Chicos.
Coged una habitación o venid.
Va a ser una pasada.
Nuestro momento favorito.
Una vez dentro. no paramos.
Acabamos con todo lo
que se mueva. ¿vale?
Entendido.
A por todas.
A la de tres. allá vamos.
- ¿Va a ser un rollo?
- Sí.
Tres. dos. uno.
- ¡Adelante!
- ¡Vamos allá!
¡Mierda!
Adelante.
- Es la hora.
- No. no.
Tenemos que hacerlo.
No hay otra opción.
Am. stram. gram...
- Tú.
- No. Por favor.
¡No. llevadme a mí!
Hoy no.
Quizá mañana.
¿Quién eres?
- ¿Quién eres?
- Nadie.
Si no eres nadie. ¿por qué
ha venido alguien a buscarte?
Dímelo.
Si es quien estoy pensando.
deberías preocuparte.
Jefe.
¿Qué?
Hemos recibido una
llamada de auxilio.
La 2.ª Guardia.
en una emboscada.
Están atrapados en la
escuela de la calle Shevchenka.
Por supuesto.
Prepara a los hombres.
De acuerdo. jefe.
¡Contacto!
La oficina está al otro lado. Yuri
y su mujer están retenidos allí.
Ve. Nos vemos allí.
Sin tonterías.
Si es arriesgado. te
esperaré. Lo haremos juntos.
Eso es.
Hasta luego. amigo.
Vamos. chicos.
- ¡Riley!
- ¿Mike?
¡Mike!
- Retrocede.
- ¡Mike!
Retrocede. Retrocede.
Mike. has venido.
Todo va bien.
Tenemos que irnos.
- Ven.
- Quédate a mi lado.
- Vanka.
- ¿Sí?
- ¿Están en el edificio?
- Sí.
- ¿Cómo es posible?
- No lo sé.
- Llama a todo el mundo.
- ¿A todo el mundo?
A todo el mundo. Que
vuelvan a la comisaría.
Están aquí por los rehenes.
Estoy haciendo pompas
Bonitas pompas
En el aire
Vuelan muy alto
Adelante.
Mierda. Por aquí.
¡Adelante!
Vamos a acabar con ellos.
¡Contacto. contacto!
¡Adelante. adelante!
Adelante. Voy a entrar.
¡Adelante!
¡Que te jodan!
¡Mierda!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Moveos! ¡Moveos!
- ¡Esperad!
- ¡Moveos!
¡Alto!
¡Granada!
¡Mike!
¡Vamos!
¡Yuri y su trofeo están
muertos! ¡Nos vamos!
- ¡Moveos! ¡Moveos!
- ¡Entendido. nos movemos!
- ¡Muévete!
- ¡Me muevo!
¿Qué tal?
Me lo estoy pasando
de locos. ¿Y tú?
¡Es una pasada. joder!
Nos iremos a tomar unas pintas
- cuando esto acabe.
- ¡Sí! Ahora mismo voy.
¡Joder!
- Me acuerdo de ti.
- ¿Y por qué sigues hablando. entonces?
¡Vamos!
¡Has tardado un montón. tío!
¡Seguidme!
¡Recargando!
¡Contacto!
Esperad. Detrás de mí.
Ha sido el chaleco el
que lo ha absorbido.
¡Vamos a largarnos
de aquí. joder!
¿Adónde vamos. tío?
¿Te queda alguna?
- Una bomba casera.
- ¡Mierda!
- ¡Pásamela!
- ¿Qué?
¡Lánsasela!
- ¿Dónde está el helicóptero?
- Se está acercando. A cinco minutos.
Llámalo otra vez. No hay tiempo.
El equipo va de camino
a la evacuación. con el
enemigo pisándoles los
talones. Va a estar reñido.
Recibido.
¡Vamos. vamos! ¡En marcha!
¡Contacto delante!
Zeus. nos largamos. tío.
Ya voy.
¡A la izquierda!
¡A tu izquierda!
De acuerdo. ¡venga! ¡Nos vamos!
¡Al coche! ¡Sácalos de aquí!
- ¿Qué coño pasa aquí?
- ¡Cogedlo y marchaos!
¡Venga. fuera de aquí!
- ¡Venga!
- ¡Mike!
- ¡Detrás!
- ¡No!
¡Mike!
¡Está ahí! ¡Detrás de ti!
¡Vamos. vamos. vamos!
¿Tienes la granada?
¡Joder!
- Tenemos un problema.
- ¿Qué problema?
Han llamado los ucranianos.
Han desviado el helicóptero
para una evacuación médica.
¿Qué significa eso?
Ya no hay evacuación.
No vendrá nadie.
SIN SEÑAL
- ¿Qué está pasando?
- Nos han cortado el acceso.
¡Vamos! ¡Nos movemos!
¡Agachémonos!
¡Bunny! ¡Vosotros dos. movedos!
¡Nos movemos!
- ¡Moveos!
- ¡Nos movemos!
¡Tenemos que movernos!
¡A las seis en punto!
¡Moveos. moveos. moveos!
¡Contacto!
¡Muévete. Dany! ¡Muévete!
Quédate a mi lado.
Quédate en el suelo.
¡Rápido! ¡Muévete!
- ¿Dónde está Riley?
- ¡Muévete!
¡Bunny. muévete!
¡Me estoy moviendo!
¡Connor. muévete!
Me he quedado sin munición.
Joder.
No hay ninguna «Z».
¡No hay ninguna «Z»!
- ¿Qué tenemos?
- Nada.
- ¿No tenemos nada?
- Lo siento.
¿Mike?
¿Te encuentras bien?
¿Yo? ¿Y tú. cómo estás?
Bien.
Nos hemos salido con la nuestra.
Estamos con la 93.ª brigada.
Nos van a llevar de vuelta.
Genial.
Hay alguien aquí que
quiere hablar contigo.
Hola. Charlie.
Hola. guapa.
¿Cómo te encuentras?
Bien.
Solo quería darte las gracias.
No hay de qué.
¿Mike?
Quiere hablar contigo.
- Hola. - Hola. amigo.
La familia de Dany se
va hoy a Brandeburgo.
- Qué bien.
- Créeme. Los cuidaremos muy bien.
Te llamaré. Hay...
una última cosa
que tengo que hacer.
De acuerdo.
hermano. Hasta pronto.
El verde te queda bien.
Aún mejor con azul y amarillo.
¿De verdad vas a hacerlo?
Es mi casa.
Sí.
Charlie ha reservado un vuelo
para tu familia a Berlín que sale hoy.
- Él se encargará bien de todo.
- No lo dudo.
Buena suerte. amigo mío.
Tú también. hermano.
Subtítulos: Remy Richards
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm